Áo Thun Nam Vải Jersey Cổ Tròn Tay Ngắn

Được may từ chất liệu có độ dày vừa phải, mang lại cảm giác mịn màng, dễ chịu trên da. Cotton được nuôi trồng tự nhiên tại châu Phi.

Chất liệu: Thân áo: 60% cotton, 40% polyester. Phần bo: 57% cotton, 38% polyester, 5% elastane (UK) / spandex (US)

Lưu ý: Sản phẩm này sử dụng 40% polyester tái chế cho phần thân áo. Sản phẩm màu đậm có thể bị loang màu do ma sát hoặc khi tiếp xúc trong tình trạng ẩm ướt. Nên giặt riêng. Do đặc tính của chất liệu, có thể xuất hiện lông xù hoặc viên lông nhỏ do ma sát khi mặc, giặt hoặc giặt khô. Nếu xảy ra, hãy dùng máy cắt lông xù hoặc dụng cụ tương tự để xử lý sớm.