Áo Khoác Nam Vải Boa Fleece

Chất liệu: Thân — mặt ngoài: polyester 100%, mặt trong: polyester 100% (lớp trong dùng nhựa polyurethane); Vải phụ: nylon 100%; Bo viền: nylon 72%, elastane (Anh)/spandex (Mỹ) 28%; Lót túi: polyester 100%.

Fleece nhẹ ấm được dán lót tăng giữ nhiệt. Vải làm từ chai PET tái chế.

Lưu ý: Thân sản phẩm dùng 100% polyester tái chế. Màu đậm có thể lem—giặt riêng. Ma sát khi mặc/giặt có thể gây xù, viên lông—xử lý sớm. Có thể rụng/bám xơ—giặt riêng; chất làm mềm có thể làm rụng nhiều hơn. Khi mặc, xơ bám có thể chải hoặc dùng băng dính để lấy đi.