Áo Sơ Mi Nam Thoáng Khí Tay Lửng

Chất liệu: 100% polyester

Áo sơ mi được làm từ chất liệu thoáng khí, mát mẻ và mang lại cảm giác nhẹ nhàng khi mặc. Thiết kế thân thiện với việc tái chế.

Lưu ý: Sản phẩm màu đậm có thể bị lem màu do ma sát trong quá trình sử dụng hoặc khi tiếp xúc với nước. Vui lòng giặt riêng với các sản phẩm khác. Do đặc điểm của chất liệu, vui lòng cẩn thận tránh bị móc rách. Tỷ lệ cản tia UV trên 90% (sản phẩm có xử lý chống tia UV). Hiệu quả chống tia UV đã được xác nhận trong tối đa 10 lần giặt như hướng dẫn. Hiệu quả chống tia UV có thể khác nhau tùy theo màu sắc và họa tiết của vải. Khi sử dụng ngoài trời trong thời gian dài, hiệu quả có thể giảm. Sau khi sử dụng, hãy lau khô kỹ, tránh ánh nắng trực tiếp và bảo quản sau khi đã khô hoàn toàn. Phần thân chính của sản phẩm này sử dụng 40% polyester tái chế.