Áo Sơ Mi Nam Vải Kapok Double Gauze Tay Ngắn
Chất liệu: Cotton 90%, Kapok 10%
Chất liệu vải xô mềm mại làm từ sợi kapok tự nhiên, nhẹ. Bông là bông hữu cơ.
Lưu ý: Sản phẩm màu đậm có thể bị lem màu do ma sát khi sử dụng hoặc khi tiếp xúc khi bị ướt. Giặt riêng với các sản phẩm khác. Do đặc tính chất liệu, ma sát khi mặc hoặc khi giặt/tẩy rửa có thể gây xù lông hoặc tạo viên lông. Nên xử lý kịp thời bằng máy cạo lông xù. Cảnh báo: Tránh xa lửa vì sợi trên bề mặt có thể bắt cháy. Do đặc tính chất liệu, ma sát khi mặc hoặc giặt có thể khiến sợi bám vào quần áo, và mức độ dễ thấy có thể tùy thuộc vào sự kết hợp trang phục.