Áo Hoodie Nam Có Khóa Kéo

Chất liệu: Thân: cotton 68%, polyester 32%; Vải gân (rib): cotton 92%, elastane (Anh)/spandex (Mỹ) 8%; Nẹp cổ sau: cotton 100%.

Chất liệu nỉ sweatshirt mặt trong chải lông cho chạm mềm và cảm giác nhẹ; cotton được nuôi trồng trong điều kiện tự nhiên tại châu Phi.

Lưu ý: Sản phẩm dùng 30% polyester tái chế cho phần thân; màu đậm có thể lem—giặt riêng; ma sát khi mặc hoặc giặt/giặt khô có thể gây xù/viên lông—xử lý sớm; lông xơ có thể rụng hoặc bám sang đồ khác—hãy giặt riêng; dùng chất làm mềm có thể làm rụng lông nhiều hơn; khi mặc, xơ lông có thể bám—hãy chải hoặc dùng băng dính để loại bỏ.