Áo Thun Nam Vải Washed Sợi Dày Tay Ngắn

Được dệt từ sợi cotton dày để tạo ra chất liệu bền chắc Cotton sử dụng là cotton hữu cơ

Chất liệu: Thân áo: 100% cotton. Phần bo: 90% cotton, 10% elastomultiester (UK) / elasterell-p (US)

Lưu ý: Sản phẩm màu đậm có thể bị loang màu do ma sát hoặc khi tiếp xúc trong tình trạng ẩm ướt Nên giặt riêng. Do đặc tính chất liệu, có thể xuất hiện lông xù hoặc viên lông nhỏ do ma sát khi mặc, giặt hoặc giặt khô Nếu xảy ra, hãy xử lý sớm bằng máy cắt lông xù hoặc dụng cụ tương tự.