Áo Thun Cổ Tròn Kẻ Sọc Vải Jersey Dài Tay

Đây là một chiếc áo được may từ chất liệu có bề mặt mịn màng và dễ chịu cho da. Bông được nuôi trồng từ thiên nhiên ở châu Phi.

Body: Cotton 60%, Polyester 40%, Ribbed Knit: Cotton 57%, Polyester 38%, Elastane (Uk)/spandex (Us) 5%

Các sản phẩm có màu tối có thể bị phai màu do ma sát hoặc tiếp xúc khi ướt. Vui lòng giặt riêng sản phẩm này với các đồ khác. Do đặc tính của chất liệu, áo có thể bị xù lông và xuất hiện xù lông do ma sát khi mặc hoặc giặt. Trong trường hợp đó, hãy sử dụng máy tẩy lông để bảo quản áo sớm nhất có thể.