Áo Polo Nam Vải Pique Washed Tay Ngắn

Sản phẩm được làm bằng chất liệu vải pique mang lại cảm giác mịn màng và mát mẻ. Bông được trồng tự nhiên ở Châu Phi.

Body: Cotton 100%, Ribbed Knit: Cotton 100%

Các sản phẩm có màu tối có thể bị phai màu do ma sát hoặc tiếp xúc khi ướt. Vui lòng giặt riêng sản phẩm này với các đồ khác. Do đặc tính của chất liệu, áo có thể bị xù lông và xuất hiện xù lông do ma sát khi mặc hoặc giặt. Trong trường hợp đó, hãy sử dụng máy tẩy lông để bảo quản áo sớm nhất có thể.