Áo Sơ Mi Nam Cổ Trụ Tay Dài Vải Linen Washed

Chất liệu: 100% linen

Nét đặc trưng của sản phẩm là chất liệu linen Pháp được giặt trước tạo nên bề mặt tự nhiên. Càng mặc càng trở nên mềm mại, thoải mái và mát mẻ.

Lưu ý: Sản phẩm màu đậm có thể bị lem màu do ma sát trong quá trình sử dụng hoặc khi tiếp xúc với nước. Vui lòng giặt riêng với các sản phẩm khác. Do đặc điểm của chất liệu, có thể xuất hiện các đường dệt không đều, nút sợi và chênh lệch nhẹ về màu sắc. Khi bị ma sát mạnh hoặc ma sát khi ẩm ướt, có thể xảy ra hiện tượng xù lông. Với sản phẩm màu đậm, vùng bị xù có thể trông như bạc màu. Sản phẩm chưa nhuộm có thể chứa các mảnh vụn từ nguyên liệu thực vật. Do không qua nhuộm nên giữa các sản phẩm có thể có sự chênh lệch nhẹ về màu sắc, và vải có xu hướng bạc màu dần sau khi giặt hoặc làm sạch. Ngoài ra, sản phẩm dễ bị đổi màu khi tiếp xúc với ánh sáng, nên cần lưu ý khi giặt và bảo quản.