Áo Thun Nam Vải Cool Touch Dáng Rộng Tay Ngắn

Được dệt tinh tế từ chất liệu mang lại cảm giác mát lạnh khi mặc Sử dụng cotton hữu cơ

Chất liệu: Thân áo: 53% cotton, 47% polyester. Phần bo: 72% cotton, 28% elastomultiester (UK) / elasterell-p (US)

Lưu ý: Sản phẩm này sử dụng 47% polyester tái chế cho phần thân áo. Sản phẩm màu đậm có thể bị loang màu do ma sát hoặc khi tiếp xúc trong tình trạng ẩm ướt Nên giặt riêng. Do đặc tính chất liệu, có thể xuất hiện lông xù hoặc viên lông nhỏ do ma sát khi mặc, giặt hoặc giặt khô Nếu xảy ra, hãy xử lý sớm bằng máy cắt lông xù hoặc dụng cụ tương tự. Khi sử dụng với ba lô hoặc túi đeo vai, ma sát quá mức có thể gây xước, xù lông hoặc tạo viên lông nhỏ. Tỷ lệ chống tia UV: từ 90% trở lên. Hiệu quả chống UV được xác nhận đến 10 lần giặt nếu giặt đúng theo hướng dẫn. Hiệu quả chống UV có thể thay đổi tùy theo màu sắc và họa tiết của vải; việc sử dụng ngoài trời trong thời gian dài có thể làm giảm hiệu quả.